Repository: ahmedsaheed/Donation-Hub
Catalog: sdg_app2/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Adequacy
zh: 充分性

source: Area of Interest
zh: 感兴趣的领域

# biggivenow
source: GIVE NOW
zh: 现在给

# header
source: Home
zh: 主屏幕

# donatehead
source: Every penny counts ♡
zh: 每一分钱都很重要♡

source: Education
zh: 教育

# first
source: Help Ukrainians with essential survival kits
zh: 帮助乌克兰人提供必要的生存工具包

# firstcard
source: Give a meal today! With a couple of taps, you'd be able to feed the needy around different parts of the world.
zh: 今天给个饭！ 只需轻点几下，您就可以为世界各地的有需要的人提供食物。

source: Food
zh: 食物

source: For Everyone
zh: 为了每一个

source: Give Now
zh: 现在给

source: Give Support
zh: 支持

source: Health
zh: 健康

source: Know More
zh: 了解更多

# location
source: Reaching the needy far & wide
zh: 远近有需要的人

source: Past Data
zh: 过去的数据

source: Poverty
zh: 贫困

source: School
zh: 学校

# secondcard
source: Get a child educated! Every bit of your donation helps get a female child in school, which reduces gender inequality.
zh: 让孩子接受教育！ 您的每一点捐款都有助于让女孩上学，从而减少性别不平等。

source: Water
zh: 水

source: Where Needed
zh: 需要的地方

# adequacydescription
source: Ending poverty in all its forms is the first of the 17 Sustainable Development Goals (SDGs) of the 2030 Agenda for Sustainable Development. In 2019, more than 736 million people lived below the international poverty line. Around 10 per cent of the world population (pre-pandemic) was living in extreme poverty and struggling to fulfil the most basic needs like health, education, and access to water and sanitation, to name a few. There were 122 women aged 25 to 34 living in poverty for every 100 men of the same age group, and more than 160 million children were at risk of continuing to live in extreme poverty by 2030.
zh: 消除一切形式的贫困是 2030 年可持续发展议程 17 个可持续发展目标 中的第一个。 2019年，超过7.36亿人生活在国际贫困线以下。 世界上大约 10% 的人口（大流行前）生活在极端贫困中，并努力满足最基本的需求，例如健康、教育以及获得水和卫生设施等。 到 2030 年，每 100 名同年龄组的男性中，有 122 名 25 岁至 34 岁的女性生活在贫困中，超过 1.6 亿儿童面临继续生活在极端贫困中的风险。

# createaccount
source: Create an account or Login
zh: 创建帐户或登录

# desiredmessage
source: Select your desired organization to donate to.
zh: 选择您想要捐赠的组织。

source: Donate Now!
zh: 立即捐款！

source: Donation Organisation
zh: 捐赠机构

# educationdescription
source: It is estimated that 101 million additional children and young people (from grades 1 to 8) fell below the minimum reading proficiency level in 2020 owing to the consequences of the pandemic, which wiped out the education gains achieved over the past 20 years. Reading proficiency levels could recover by 2024, but only if exceptional efforts are devoted to the task through remedial and catch-up strategies. Large inequalities remains notable between Sub-Saharan Africa and the rest of the world. In Burkina Faso, Niger and South Sudan – literacy rates are still below 30%.
zh: 据估计，由于大流行的后果，2020 年将有 1.01 亿儿童和青少年（从 1 年级到 8 年级）低于最低阅读水平，这抹去了过去 20 年取得的教育成果。 到 2024 年，阅读能力水平可能会恢复，但前提是必须通过补救和追赶策略为这项任务付出非凡的努力。 撒哈拉以南非洲与世界其他地区之间的巨大不平等仍然很明显。 在布基纳法索、尼日尔和南苏丹——识字率仍低于 30%。

# firstsplash
source: With technology, we're just a few steps away from achieving the UN 2030 global goals
zh: 借助技术，我们距离实现联合国 2030 年全球目标仅几步之遥

# fooddescription
source: The second of the UN's 17 SDGs is to End hunger, achieve food security and improved nutrition and promote sustainable agriculture. Achieving this goal by the target date of 2030 will require a profound change of the global food and agriculture system. An estimated 161 million people experienced “crisis” levels of acute food insecurity in 2021, a nearly 4% increase over the prior year."
zh: 联合国 17 项可持续发展目标中的第二项是消除饥饿、实现粮食安全、改善营养和促进可持续农业。 在 2030 年这个目标日期之前实现这一目标将需要对全球粮食和农业系统进行深刻变革。 到 2021 年，估计有 1.61 亿人经历了“危机”程度的严重粮食不安全，比上一年增加了近 4%。”

source: Full Name
zh: 全名

# healthdescription
source: In several countries in Sub-Saharan Africa the average life expectancy is still less than 60 years, compared to more than 80 years in countries in Europe or in Japan. Improvements in essential health services, as measured by the universal health coverage service coverage index, increased from a global average of 45 out of 100 in the year 2000 to 66 in 2017. Low-income countries and territories experienced the greatest progress, driven mainly by interventions for infectious diseases. However, the pace of progress has slowed since 2010, and the poorest countries and territories and those affected by conflict are generally lagging furthest behind. The COVID-19 pandemic is derailing progress even further. “Everyone can make a difference,” Dr. Macpherson asserts. “Small contributions quickly add up if enough people take up the cause.”
zh: 在撒哈拉以南非洲的几个国家，平均预期寿命仍然不到 60 岁，而欧洲国家或日本的平均预期寿命超过 80 岁。 以全民健康覆盖服务覆盖指数衡量，基本卫生服务的改善从 2000 年的全球平均水平（每 100 个中的 45 个）增加到 2017 年的 66 个。低收入国家和地区的进步最大，主要是由 传染病的干预措施。 然而，自 2010 年以来，进展速度有所放缓，最贫穷的国家和地区以及受冲突影响的国家和地区普遍落后最远。 COVID-19 大流行进一步阻碍了进展。 “每个人都可以有所作为，”麦克弗森博士断言。 “如果有足够多的人参与这项事业，那么小额捐款很快就会增加。”

# lastsplash
source: Connect with different trusted donation organisation on one platform
zh: 在一个平台上连接不同的可信捐赠组织

source: Profile
zh: 轮廓

# secondspalsh
source: Make a big difference in the lives of the needy today
zh: 对今天有需要的人的生活产生重大影响

# splashbutton
source: Start Donating Now!
zh: 立即开始捐款！

source: Total Donation
zh: 捐款总额

source: Total Spent
zh: 总花费

# waterdescription
source: Ensure availability and sustainable management of water and sanitation for all”. The targets cover all aspects of both the water cycle and sanitation systems, and their achievement is designed to contribute to progress across a range of other SDGs, most notably on health, education, economics and the environment. Lack of access to safe water sources is a leading risk factor for infectious diseases, including cholera, diarrhoea, dysentery, hepatitis A, typhoid, and polio.2.
zh: 确保人人享有水和卫生设施并对其进行可持续管理”。 这些目标涵盖水循环和卫生系统的所有方面，其成就旨在促进一系列其他可持续发展目标的进展，尤其是在健康、教育、经济和环境方面。 缺乏安全水源是传染病的主要危险因素，包括霍乱、腹泻、痢疾、甲型肝炎、伤寒和脊髓灰质炎。2。

# actionaid
source: https://actionaid.org/donate
zh: https://actionaid-org.translate.goog/donate?_x_tr_sl=auto&_x_tr_tl=zh-CN&_x_tr_hl=en-US&_x_tr_pto=wapp

# americares
source: https://secure.americares.org/site/Donation2?df_id=26733&26733.donation=form1&mfc_pref=T
zh: https://secure-americares-org.translate.goog/site/Donation2?df_id=26733&26733.donation=form1&mfc_pref=T&_x_tr_sl=auto&_x_tr_tl=zh-CN&_x_tr_hl=en-US&_x_tr_pto=wapp

# camera
source: https://camara.org/donate-multicurrency/
zh: https://camara-org.translate.goog/donate-multicurrency/?_x_tr_sl=auto&_x_tr_tl=zh-CN&_x_tr_hl=en-US&_x_tr_pto=wapp

# charitywater
source: https://www.charitywater.org/uk/donate
zh: https://www-charitywater-org.translate.goog/uk/donate?_x_tr_sl=auto&_x_tr_tl=zh-CN&_x_tr_hl=en-US&_x_tr_pto=wapp

# endpoverty
source: https://www.endpoverty.org/donate
zh: https://www-endpoverty-org.translate.goog/donate?_x_tr_sl=auto&_x_tr_tl=zh-CN&_x_tr_hl=en-US&_x_tr_pto=wapp

# gfb
source: https://www.foodbanking.org/take-action/donate/
zh: https://www-foodbanking-org.translate.goog/take-action/donate/?_x_tr_sl=auto&_x_tr_tl=zh-CN&_x_tr_hl=en-US&_x_tr_pto=wapp

# globalgiving
source: https://www.globalgiving.org/projects/ukraine-crisis-relief-fund/
zh: https://www-globalgiving-org.translate.goog/projects/ukraine-crisis-relief-fund/?_x_tr_sl=auto&_x_tr_tl=zh-CN&_x_tr_hl=en-US&_x_tr_pto=wapp

# pap
source: https://cafdonate.cafonline.org/12690#!/DonationDetails
zh: https://cafdonate-cafonline-org.translate.goog/12690?_x_tr_sl=auto&_x_tr_tl=zh-CN&_x_tr_hl=en-US&_x_tr_pto=wapp#!/DonationDetails

# stc
source: https://support.savethechildren.org/site/Donation2?df_id=1620&1620.donation=form1
zh: https://support-savethechildren-org.translate.goog/site/Donation2?df_id=1620&1620.donation=form1&_x_tr_sl=auto&_x_tr_tl=zh-CN&_x_tr_hl=en-US&_x_tr_pto=wapp

# taskforce
source: https://www.taskforce.org/donate/
zh: https://www-taskforce-org.translate.goog/donate/?_x_tr_sl=auto&_x_tr_tl=zh-CN&_x_tr_hl=en-US&_x_tr_pto=wapp

# teamseas
source: https://teamseas.org/
zh: https://teamseas-org.translate.goog/?_x_tr_sl=auto&_x_tr_tl=zh-CN&_x_tr_hl=en-US&_x_tr_pto=wapp

# teamtrees
source: https://teamtrees.org/
zh: https://teamtrees-org.translate.goog/?_x_tr_sl=auto&_x_tr_tl=zh-CN&_x_tr_hl=en-US&_x_tr_pto=wapp

# theirworld
source: https://act.theirworld.org/donate/theirworld-donate/
zh: https://act-theirworld-org.translate.goog/donate/theirworld-donate/?_x_tr_sl=auto&_x_tr_tl=zh-CN&_x_tr_hl=en-US&_x_tr_pto=wapp

# un
source: https://act.unfoundation.org/a/sdg-donate
zh: https://act-unfoundation-org.translate.goog/a/sdg-donate?_x_tr_sl=auto&_x_tr_tl=zh-CN&_x_tr_hl=en-US&_x_tr_pto=wapp

# unicef
source: https://www.unicef.ie/donate/?utm_source=unicef.org.referral&utm_medium=donatelink&utm_content=donate&utm_campaign=unicef.org#1
zh: https://www-unicef-ie.translate.goog/donate/?utm_source=unicef.org.referral&utm_medium=donatelink&utm_content=donate&utm_campaign=unicef.org&_x_tr_sl=auto&_x_tr_tl=zh-CN&_x_tr_hl=en-US&_x_tr_pto=wapp#1

# waterorg
source: https://water.org/donate/
zh: https://water-org.translate.goog/donate/?_x_tr_sl=auto&_x_tr_tl=zh-CN&_x_tr_hl=en-US&_x_tr_pto=wapp

# aboutt
source: About
zh: 关于

# goals
source: A smartphone application that lowers the language barrier which would allow users from different cultural and linguistic backgrounds to understand and identify the clear outcome of the sustainable development goals and make a difference immediately via the same platform.
zh: 一款降低语言障碍的智能手机应用程序，让来自不同文化和语言背景的用户能够理解和识别可持续发展目标的明确结果，并通过同一平台立即发挥作用。

# donors
source: donations
zh: 捐款

source: Email
zh: 电子邮件

# off
source: of
zh: 的

source: supporters
zh: 支持者
